
# 题目描述

为了庆祝 NOI 的成功开幕，主办方为大家准备了一场寿司晚宴。小 G 和小 W 作为参加 NOI 的选手，也被邀请参加了寿司晚宴。

在晚宴上，主办方为大家提供了 $n−1$ 种不同的寿司，编号 $1,2,3, \ldots , n−1$，其中第 $i$ 种寿司的美味度为 $i+1$ （即寿司的美味度为从 $2$ 到 $n$）。

现在小 G 和小 W 希望每人选一些寿司种类来品尝，他们规定一种品尝方案为不和谐的当且仅当：小 G 品尝的寿司种类中存在一种美味度为 $x$ 的寿司，小 W 品尝的寿司中存在一种美味度为 $y$ 的寿司，而 $x$ 与 $y$ 不互质。

现在小 G 和小 W 希望统计一共有多少种和谐的品尝寿司的方案（对给定的正整数 $p$ 取模）。注意一个人可以不吃任何寿司。

# 输入格式

输入文件的第一行包含两个正整数 $n,p$，中间用单个空格隔开，表示共有 $n$ 种寿司，最终和谐的方案数要对 $p$ 取模。

# 输出格式

输出一行包含一个整数，表示所求的方案模 $p$ 的结果。

# 样例

#### 样例输入
```plain
3 10000
```

#### 样例输出
```plain
9
```

# 数据范围与提示

$2 \leq n \leq 500, \ 0 < p \leq 1000000000$

